字幕由Amara
org社群提供
於是就製作咗幾個人造人
16號，17號，同埋18號
而家人造人18號正在同比達
展開一場激烈嘅自鬥喇
你冇事吖嘛？
你哋同我聽住啊
我係唔需要任何人幫手嘅，如果要我借助其他人嘅
力量，我就情願自己戰鬥到死為止喇
我諗都唔會有人夠膽妨礙比達同
18號單對單決鬥，如果真係有人
噉做，我係絕對唔會放過佢嘅
放馬過嚟喇
好啊，嚟啦
無敵人造人
無敵人造
人可惡啊
真係冇用喇
你就…就已經輕易噉將佢擊倒喇
好啊
真係好犀利啊
佢…佢想點呢？
破壺啊
我諗如果以後你用唔到
一隻手，噉會好啲嘅
真係好犀利啊
佢啲頭髮變返原色喇喎
頭先嘅光輝都消失晒
的確係怪現象啊
嗰個人亦都係一樣啊
佢究竟係乜嘢人呢啊？
冇佢嘅資料嘅
算啦，有冇都冇關係嘅
全…全部都打輸喇
麥
娘啊，你真係好靚啊，好靚啊
喂，呢位靚女，你好嘛？
Hi
喂，靚女啊
黎同我哋一齊玩好嘛？
喂，去飲茶呢
係咪真㗎？
救命啊，好驚啊
救命啊
做乜嘢啊？
圖圈巴閉啊
我？
馬郎啊，你冇事呀吧？
頭先差啲嚇死我啊，真係唔該晒你喎
喂，靚女，一齊遊樹廊好唔好啊？
好啊
貴仔啊，你做乜嘢啊？
你唔好要噉樣做啊
馬郎啊，你喺度要等緊王寒返嚟㗎喎
係喎
冇錯喇，我應該等王寒返嚟先啱嘅
嗨，靚女啊
遊船可呢，好吧？
靚女啊，請你飲茶啦，好唔好？
不過啊…
唔飲茶，不如請你食
曲奇餅吖，好好食㗎
做乜嘢啊？
豈有此理，你哋夠膽喺度左頭左勢
係咪嫌命長啊？
豈有此理
哎吔
慢啲走喇
你忍住嚟啊，我哋一定會報仇嘅
龜仔啊，你真係好叻啊
龜仔啊，我好鍾意好打嘅人㗎
嘩，龜仔啊，你…
唔好噉樣啊，你已經有左冇限㗎喇
喂，龜仔啊
唔好噉啦，冇限就返嚟喇
成日都冇限…好煩啊
呢個世界仲有其他嘅男仔㗎
馬龍啊
可惡啊，你即管嚟喇
你唔使驚，佢哋仍然仲生存
你快啲攞啲鮮豆畀佢哋食啦
噉佢哋好快就會好返㗎喇
第二日佢哋有功夫，有進步嘅話
我哋好樂意噉繼續陪佢哋玩㗎
拜拜
係喇，點解你唔問阿蘇元空喺邊啊？
1001890
使乜急啊，我哋自己慢慢去揾出嚟
噉咪仲好玩？
1007370
仲有啊，我哋繼續噉樣搞落去
話唔定佢自己會走出嚟𠻹
1014430
係喎
1017170
拜拜
1027930
你仲係噉貪玩，成個大細路噉
1031550
真係𠸏？
1043050
16號，你睇乜嘢啊？
1045750
你哋喺呢一度嘈圈巴閉
搞到我啲雀仔都飛走晒
1050990
啲雀仔？
1052890
呢度平時好少車經過嘅
我哋不如飛去旺啲嘅地方啦
1081800
吳空佢似乎好返啲喇喎
1092990
個個唔煩喇，究竟走咗去邊度呢？
1115230
喂，咪住啊，等一陣先喇
1117210
我要返一返屋企先喇
1120550
不過，我有好緊要嘅嘢要
盡快去話畀爸爸知㗎
1125870
你呢個唔煩喇
我話你真係完全唔了解女人嘅心理㗎
1130690
講起上嚟，你真係只捉你爸爸㗎咋
1134090
總言之，第二日嫁畀你嗰個就慘㗎
1138950
你以為做媽媽好容易嘎？
1141430
又要同我仔換衫，又要餵奶
總之就大把嘢等住我做喇
1147010
冇錯，而且去佢屋企仲可以食返餐
日於就係噉話喇
1154750
我…我知道喇，就去姐姐屋企先喇
1180820
呢一度噉偏僻，睇嚟都幾難有車經過
我哋唯有飛喇，去揾大旺啲嘅地方
1189560
噉就最好啦，到時呢
又可以有新衫着喇
1194580
好啦，噉去附近嘅城鎮
或者村落喇，好啦
1202480
喂，打一陣喇
1207040
點啊？
1207840
有咩事啊？
1210780
我想知道你哋嘅目的，究竟係啲乜嘢？
1215360
想殺死舒唔空呀？
1217200
定要係打算將成個世界反轉呀？
1220940
我哋首先要打敗舒唔空
至於將來嘅事，遲啲先再講
1226900
點解啊？
1228100
點解要殺舒唔空啊？
1233840
其實喇，最真唔空嘅就係紀律博士啫
你哋已經將佢殺死咗㗎喇
1239840
同佢一啲關係都冇嘅
今次只不過一個遊戲嚟啫
1246480
遊…遊戲？
1248860
就係為咗要玩遊戲，你哋居然…
1253550
就係因為噉，你講唔講舒唔空喺邊度都
冇乜所謂，慢慢揾仲有趣味性喇
1262840
你…你噉講法啊
就算係勸你哋收手啊，你哋都唔會聽㗎喇
1268340
係咪啊？
1278900
冇錯喇，我哋幾個係為咗
殺死舒唔空而製造出嚟嘅
1284215
啱喇，冇錯
1294640
你都係快啲畀仙斗佢哋食啦，唔好遲啦
1304540
再見喇
1305920
拜拜
1332940
人造人嘅實力的確係好頑強
不過佢哋嘅性格亦都非常之奇特
1340320
噉究竟悟空佢哋可唔可以保衞到地球呢？
1384240
通
1414120
訊項目